Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, өзімізді таныстырайық.
Иә, Юта Отокоцу
Ах... Акемихо... Хомура. Бұл...
Ум... Сізге көп рахмет.
Акеми-сан жүрек ауруына байланысты ұзақ уақыт ауруханада жатқан болатын.
Мектепке барғалы біраз болды.
Шатастыруы мүмкін көптеген нәрселер бар.
Барлығы, маған көмектесіңізші.
Әкемі-сан бұрын қайда мектепте оқыған?
Сізде клубтық іс-шаралар болды ма? Жаттығу түрі? Мәдени?
Шашыңыз шынымен ұзын, күнде таңертең өру қиын емес пе?
Ум... мен...
Әкемі-сан
Сіз медбике кабинетіне баруыңыз керек, солай ма?
Сіз орналасқан жерді білесіз бе?
Не? Жоқ...
Олай болса, мен сізге айналаңызды көрсететін медициналық қызметкермін.
Барлығы, кешіріңіз, Акеми-сан, бірақ үзіліс кезінде...
Мен медбике кабинетінде біраз дәрі қабылдауым керек.
О, солай ма? Сізді ұстағаным үшін кешіріңіз.
Акеми-сан, көріскенше.
Аа...
Хехе, кешіріңіз, барлығыңыз. Мен ешқандай зиян келтірген жоқпын, бірақ...
Ауыстырылатын студенттер сирек, сондықтан көңіл көтерейік.
Жоқ...мм...рахмет.
Бұлай қобалжудың қажеті жоқ, біз сыныптаспыз.
Мені Мадока Канаме деп атаңыз.
О, солай…
Жарайды, мен де сені Хомура-чан деп атай аламын ба?
Мен... Мені өз атыммен жиі шақырған емеспін.
Бұл өте біртүрлі атау.
Иә? Бұл дұрыс емес.
Менің ойымша, бір нәрсенің жанып жатқаны керемет.
Мен өз атымды жоғалтып жатырмын
Бұл ысырап
Бұл өте жақсы есім.
Хомура-чан да салқын болады деп үміттенемін.
Ендеше, осы мәселені қарастырып көрейік.
А... Иә, сіз мектептен демалыс алған шығарсыз.
Досыңыздан дәптер алыңыз
(Сигнал тапаншасы)
Анемия тек қыздыру жаттығуларын орындау арқылы қауіпті болуы мүмкін.
Менің ойымша, егер сіз жарты жыл ұйықтасаңыз, көмектесе алмайды.
Хаа…
Хомура-чан да салқын болады деп үміттенемін.
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Мен ештеңе істей алмаймын
Мен ұялдым, өйткені мен адамдарға көп қиындық тудырып жатырмын ...
Неліктен?
Мен... бұл мәңгілікке осылай қала ма?
Ондай жағдайда өлген дұрыс.
Өлген жақсы ма?
Иә, өлсем жақсы болар еді.
Егер мен өлсем...
Ах...
Қайда... қайда? мұнда
А... не? Бұл не?
​​А... Маған ұнамайды... Ах!
Ах...
Бір шаштың ені бар.
Қазір бәрі жақсы.
Хомура-чан
Ах... сендер балалар...
Олар сиқырлы қыздар
Бақсы аңшылары
Құпия кенеттен ашылды.
Сыныптағылардың бәріне айтпаңыз.
Канаме-сан
Сіз әрқашан осындай нәрселермен күресесіз бе?
Хмм, әрқашан...
Мәми-сан ардагер екен...
Мен өткен аптада Кюбеймен келісімшартқа отырдым.
Бірақ менің бүгінгі күресім бұрынғыдан әлдеқайда жақсы болды.
Канаме мырза
Эххе
Жақсысың ба?
Сіз қорықпайсыз ба...?
Мен жақсы емеспін, мен кейде қорқамын, бірақ...
Егер сіз бақсыны жеңсеңіз...
Міне, қанша адам құтқарылады.
Бұл өте пайдалы, солай емес пе?
Канаме мырзаға —
«Вальпурги түні» келмей тұрып—
Қолыңнан келгеннің бәрін жасап, толыққанды адам болу керек.
Мен сонда барамын.
О, солай…
Томое-сан қайтыс болды...
Сонымен, біз ақыры Үндістанды кесіп өтеміз—
«Вальпургис түнін» тоқтата алатын жалғыз адам —
Өйткені мен жалғызбын
Бұл мүмкін емес. Мұндай нәрсені жалғыз адам жеңе алмайды!
Тіпті Канаме-сан да өледі.
Сонда да мен сиқырлы қызбын
Мен барлығын қорғауым керек.
Ей, қашайық
Өйткені оған көмектесу мүмкін емес.
Канаме-санға ешкім кек сақтамайды.
Хомура-чан, бұл менмін.
Мен сенімен дос болғаныма қуаныштымын.
Сізге бақсы шабуыл жасаған уақытпен сәйкес келеді...
Мен мұны әлі күнге дейін мақтан тұтамын
Сондықтан мен сиқырлы қыз болғаныма өте қуаныштымын.
Мен солай ойлаймын.
Канаме-сан…
Қош бол Хомура-чан
Жоқ… Оларды Эрен өлтірді!!
Жоқ, барма
Канаме-сан!
Неге...
Мен өлетінімді білсем де...
Маған көмектескеннен гөрі
Тірі болсаң ғой...
Бұл сөздер рас па? Хомура Акеми
Сол дұға үшін жаныңды тәуекел ете аласың ба?
Егер сіз шайқас тағдырын мойындап, орындағыңыз келетін тілегіңіз болса ...
Мен сізге көмектесе аламын
Егер мен сенімен шарт жасасам, кез келген тілек орындала ала ма?
Сізде біліктілік бар сияқты.
Айтыңызшы.
Жан дүниеңіздің асыл тастарын нұрландыру үшін қандай дұға жасайсыз?
Мен...
Мен Канаме-санмен кездесуімді қайта жасағым келеді.
Мен оны қорғайтын адам емеспін -
Мен оны қорғайтын адам болғым келеді!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Келісімшарт аяқталды.
Сіздің дұғаларыңыз энтропиядан асып түсті.
Енді жаңа күшіңізді босатыңыз.
Ах...
(Жел дыбысы)
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Мен... сіз әлі шығарылған жоқсыз ба?
Ха!
Бұл арман емес пе?
Иә, бұл әсіресе саған қатысты емес пе?
Жарайды, өзімді таныстыруға рұқсат етіңіз.
Мен Хомура Акемимін. Рақмет сізге.
Акеми жүрек ауруымен ауырады... аа...
Иә?
Канаме-сан, мен де сиқырлы қыз болдым.
Бұдан былай бірге қолымыздан келгеннің бәрін жасайық.
Ах, мм... у...
Олай болса, кеттік!
Хааа
Мен…
Ei
Иә...
(қатты тыныс алу)
Сіз қалай ойлайсыз? Мами-сан
Хмм...
Уақыт тоқтайды...
Бұл, әрине, таңқаларлық, бірақ мәселе оны қалай пайдалануда.
Иә... Иә.
Уааааааахх...
Мами-сан! Қазір
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Хааа
Акеми-сан өтінемін
Иә... Иә.
(қатты тыныс алу)
Ха!
Уф...
Ах, а...
Сіз жасадыңыз ба? Мен жасадым...
Иә! Ухуху
Хехе, тамаша жұмыс.
Бұл керемет, Хомура-чан, хехехехехе
Фу…
(Мадоканың ыңырануы)
Не болды? Эй, Канаме-сан, мықты бол!
Ух... неге...
Ааааааааааааааа!
Ха... не?
Неге... неге бұл...
Ха!
Саған айтуым керек
Бәрін Күйбей алдап жатыр!
Unosaa
Бұлай өтірік айтудан Күбейге не пайда?
Бұл...
Бізді біртүрлі нәрсеге итермелеп, сенімен айырылысуымызға себеп болғың келе ме?
Жоқ, сен...
Шын мәнінде, сіз Киоко деген адаммен топта емессіз, солай ма?
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Саяка-чан, сені достарыңнан бөлетін нәрсе осы.
Хаа…
Қалай болғанда да, мен бұл қызбен команда құруға қарсымын.
Мадока мен Мами-сан - снарядтар, сондықтан менің ойымша, бұл жақсы ...
Менің алдымда кенеттен бірдеңе жарылып кетсе, маған үзіліс беруіңізді қалаймын.
Қанша рет бір нәрсеге ілініп кете жаздадыңыз?
Акеми-санның бомбадан басқа қаруы бар ма?
Бір сәт ойланып көрейін.
Әй, Саяқа не істеді!?
Саяка-чан, өтінемін тоқта, есіңде болсын!
​​Тіпті Саяка-чан мұндай нәрсені жек көретін еді.
(миниондардың күлкісі)
Қарғыс атқыр...
Ах...
Кешіріңіз Мики-сан
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Саяка... Чикушо, мұндай нәрсе...
Бұл қорқынышты... бұл тым көп.
Ах...
Ха!
Томое-сан
Уф...
Жан асыл тастан бақсы туса —
Әркімнің өлуден басқа амалы жоқ!
Сен де, мен де
Тоқта
Ах...
Ал Вайолет ше?
Мен мұны енді қаламаймын...
《Жоқ, жасама!》
Жарайды. Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық.
«Вальпургис түнін» бірге жеңейік
Иә
Бұл менің соңғы өтінішім
Бізде де бітті.
Қайғы тұқымы туралы не деуге болады?
Сонымен...
Ей, құбыжықтарға айналуды жалғастырайық ...
Мұндай әлемде сіз бәрін шатастырасыз ба?
Жағымсыз да, қайғылы нәрселер де—
Мен бұл ешқашан болмағандай кейіпте аламын.
Бұзыңыз, бұзыңыз, бәрін бұзыңыз ...
Бұл жақсы деп ойламайсыз ба?
Ха!
Хехе
Алдында айтқаным өтірік...Біреуін ғана қалдырдым.
Сондықтан... мен...
Хомура-чан не істей алады, мен істей алмаймын —
Себебі мен сенен бір жақсылық сұрағым келеді.
Хомура-чан, өткенге оралуға болады, солай ма?
Мұның осылай аяқталуына жол бермеңіз -
Сіз тарихты өзгерте алатыныңызды айттыңыз.
Иә
Күйбейдің алдануына дейін...
Маған көмектесе аласыз ба, мен ақымақпын ба?
Уәде беремін, мен сені міндетті түрде құтқарамын.
Қанша рет қайталауға тура келсе де...
Мен сені міндетті түрде қорғаймын!
Жақсы
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах...
Сізден тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Мен бақсы болғым келмейді
Кейбір жағымсыз және қайғылы жағдайлар болды, бірақ...
Бұл дүниеде мен қорғағым келетін көп нәрсе бар...
Мадока
Хомура-чан мені өз атыммен атады.
Мен бақыттымын...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Уф...
Болашаққа ешкім сенбейді
Болашақты ешкім қабылдай алмайды
Содан кейін мен...
(аяқ дыбысы)
Ха…
Да... кім?
Мадока
Саған ғажайып жасауды уәде етіп, сені алуға тырысатын біреу пайда болса да...
Ешқашан мойынсұнба
Иә? мм...
Мен енді ешкімге сенбеймін
Ешкімге түсінудің қажеті жоқ.
Мен Мадокаға енді жекпе-жекке жол бермеймін.
Мен барлық бақсыларды жалғыз өзім асыраймын.
Ал бұл жолы —
«Вальпургис түні» өз қолыммен…
(♪“Магия”)
Қорқынышты...
Оған көмектесу мүмкін болмады, жүк жалғыз оған тым ауыр болды.
Бұл тым көп. Мұндай ештеңе жоқ.
Мадока Оның сөзін тыңдама!
Егер сіз бас тартсаңыз, бұл болды.
Бірақ сіз өз тағдырыңызды өзгерте аласыз
Сіз барлық еріксіз жойылу мен қайғыны жоя аласыз.
​​Мұны істеуге сенің күшің жетеді.
Бұл рас па?
Алданбаңыз, ол солай ойлады!
Мен шынымен де бірдеңе істей аламын ба?
Бұл аяқталуды өзгертуге болады ма?
Әрине
Ендеше менімен келісім-шарт жасасып, сиқырлы қыз бол!
Жоқ!
~♪
Мадоканың өзгеруі шынымен таң қалдырды.
Егер ол...
Мен оның ең күшті сиқырлы қыз болатынын болжадым, бірақ...
Мен бұл «Вальпурги түнін» көремін деп ойламадым.
Оны бір соққымен жеңетініңізге сене алмаймын.
Нәтижесінде не болатынын болжай алдыңыз ба?
Соңғы нәтиже ерте ме, кеш пе, солай болады.
Ең күшті сиқырлы қыз ретінде ол өзінің ең үлкен жауын жеңді.
Әрине, ең жаман бақсы болу ғана қалды.
Егер қазір Мадока болса, оған шамамен 10 күн қажет болар еді.
Менің ойымша, бұл планета жойылады ма?
Ал, қалғаны өздеріңе байланысты.
Біз энергияны қалпына келтіру квотасына негізінен қол жеткіздік.
Ах...
Соғыспайсың ба?
Жоқ... менің ұрыс алаңым бұл жерде емес.
Хомура Акеми Сіз...
Сол жақтағы адам бәрін егжей-тегжейлі түсіндіреді. Содан кейін оның нұсқауларын орындаңыз
Қалағанымша қайталаймын
Бір уақытта қайта-қайта бару—
Тек бір шығуды табыңыз
Үмітсіз тағдырдан құтқаратын жол...
Ах...
Мадока... Менің жалғыз досым
Хомура-чан?
Ах...
Сіз үшін… егер бұл сіз үшін болса—
Мәңгілік лабиринтте қалсам да—
Маған бәрібір.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сол балаларды бақылап тұрғанда ештеңе сезбедіңіз бе?
Мұның қаншалықты ауыр екенін түсінуге көмектесуге тырыспадың ба?
«Соңғы қалған белгі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory